Pero no, no escuché a nadie decir,
"Cuidado con Cabobarde que de repente le
mete dos goles a Argentina." A nadie, a
nadie. Alguno dijo, "No, Caboverde se
plantó bien con España." Eso es
tibiecito. Eso lo dice cualquiera.
Es un mentiroso el que dice,
pero el que dice hoy día, el que decía
de Cabo Verde, cuidado que Cabo Verde
tiene un remate de un tal eh, ¿cómo se
llama? Este
López Cabrá que le pega muy bien de
derecha cuando va por la izquierda. Ahí
te creo, ahí te creo. Oye, más allá de
lo que pasó al final,
que fue 3 a dos, hubiera sido
interesantísimo. Bosiña contra Dio
Martínez, como dice ahí el amigo. Bosiña
penales
hubiera sido genial. Hubiera sido
genial. Ahora
ahí lo ganaba Cabo Verde. Yo te digo una
cosa y el otro día
lo ganaba Cabo Verde,
de repente lo ganaba Cabo Verde porque
la responsabilidad era de Argentina, no
de Cabo Verde y la parte y la parte la
obligación era Argentina. Desde que
empezó el primer tiempo suplementario,
Caboverde entró a la cancha y dijo,
"Muchachos,
penales.
Vamos a penales. Toda la presión es del
estadio y de estos." Nosotros no.
Y te digo nosotros.
Te digo, los argentinos más allá del
orgullo, el amor se morían. Llegaba a
penal, estaban muertos los argentinos.
El otro día me preguntaba, "¿La prensa
argentina está preparada para
una derrota?"
Sí. Sí, pero no en esta instancia.
No contra este rival.
se van de
Claro, no rival si pierden con España en
las semifinales ya. Okay.
No está bien.
Pero que que el pollo Viñol que Gustavo
Lo empiecen el programa, ¿qué tal somos
eliminados? Yo no escándalo
no lo entendería. Y Escaloni si perdió
Argentina, Escaloni es Japón Mundial y
todo lo que quieras, pero tendría que
haber dado un paso costado cuando
termine el partido. Per con
No, pero perder con Cabo Verde.
No sé.
Quiero ser respetuoso. Es hasta
ridículo. Hubiera sido ridículo, ¿eh?
No, pero a ver, escúchame. La prensa
argentina y y el país argentino como
fútbol, como viven,
¿tú crees que permitirían que sigue
escalón bajo la
Tú viste la cara del Cholo Simeón en la
tribuna? Campón en el 22 dicen, "Ya que
esperar." Viste, viste la cara del Cholo
Simeón en tribuna.
Sí, terrible.
¿Viste la cara del Cholo Simeones? Viste
a su esposa rezando. Eso era Argentina
porque hoy día Argentina se
a ver, voy a decirle una manera. No hay
manera de decirlo bonito, ya. Yo creo
que mucha ropa interior de Argentina se
mojó el día de hoy.
Claro,
mucha ropa de Argentina aire los boxers
de hinchas y de gente en Argentina.
Evidentemente, ropa interior terminó hoy
día húmedar, o sea, hoy día ajustaron
porque Caboverde hizo,
o sea, Caboverde
lo que pasa es que cuando te sale un gol
como el de López Cabral, este,
imagínate, haces ese gol y crees que le
puedes ganar a cualquiera, ¿no?
Después de ese gol,
después de ese gol. Por eso te digo,
¿crees que le puedes ganar a cualquiera?
Todos estaban muertos. ¿Viste la cara de
Messi?
La cara de Messi después del gol, porque
el gol justo la cámara cruza para ver la
celebración y ponchan a Messi, ¿no? Y la
cara de Messi era como,
o sea, qué gol que le sale, ¿no? O sea,
qué gol que le sale contexto el gol. Ah,
y claro, tuvieron ese factor también de
fortuna de que casi en el único remate
del partido al arco vaya y se meta donde
se metió. Pero bueno, con todo y todo a
veces pasa, es parte del fútbol que un
gol venga fuera de contexto. Eh, yo sí
creo, no, amigos argentinos, no es falta
de respeto. Lo digo criiamente y lo digo
sin hablar del equipo. Hablo del público
argentino. El público de Argentina, el
que no viajó está en Argentina. Yo te
digo, estas cosas pasan que se te afloja
todo
la ropa interior. O sea, sí, la verdad.
Es bueno el Francia Paraguay porque todo
el mundo lo va a ver porque hay un
equipo sudamericano, pero a las 4 de la
tarde, pero el de las 12 del día,
Marruecos,
Canadá, Marruecos,
¿quién gana?
Un sabroso entre mes.
Lo hace sabroso entre
lo hace Vicky el partido.
¿Quién gana? Doctor Chapatín.
Para mí Marruecos. Bonito.
Marruecos tranquilo. No,
no, no. Ya no hay tranquilo. Ya
solo, solo por eso.
¿Cuántos minutos le van a sobrar al
Marruec? Digo ni
No digamos nada.
Por eso no les creo nada.
No, pero te lo digo.
Yo creo que Marrueco, pero ahí no más.
Hemos quedado todos hemos quedado
desautorizados, comenzando por mí, por
el tema de que no, este partido le sobra
media hora.
Sí, te lo digo, pero no no escuché a
nadie decir cuidado con Cabobarde que de
repente le mete dos goles Argentina. A
nadie, a nadie. Alguno dijo, "No,
Caboverde se plantó bien con España."
Eso es tibiecito. Eso lo dice
cualquiera.
Es un mentiroso el que dice,
pero el que dice hoy día, el que decía
de Cabo Verde, cuidado que Cabo Verde
tiene un remate de un tal eh, ¿cómo se
llama este?
López Cabral que le pega muy bien de
derecha cuando va por la izquierda. Ahí
te creo. Ahí te creo. No, no. Ahí
rematan bien de afuera. Son buenos
cuando patean de afuera. Ahí te creo.
Yo había visto a Elio Varela, ¿no? Que
era habilidoso.
Sí.
Y a Kevin Pina. Pina, sí,
que le pegó fuerte contra Uruguay.
O sea, hasta ahí, pero
no lo tenía,
no, pero era como que era como que ya,
pero con eso no le va a alcanzar para
ganar Argentina, era lo que uno pensaba.
Pero bueno, hoy hicieron un partidazo.
Lucía, Canadá o Marruecos.
Yo creo que gana Marruecos, no sé si
fácil o seguro, pero sí Marruecos se lo
puede cerrar en 90 minutos inclusive.
Okay. ¿Vas a estar en el partido? No.
Sí, con David y con Dibl. David Chávez y
Blés Moscoso y Lucía Césped mañana en el
partido Canadá con Marruecos. Va
a estar ahí documentándonos sobre
Canadá.
Canadá nos va a hablar de de Otagua la
capital. ¿Cuánta gente?
Los juegos de invierno.
Winipec.
Sí. Algo de Marruecos, ¿no? Olvídate.
Ahorita de estar eh viendo la historia
de Marruecos con
unos picarones. [risas] Olvídate.
Cuando salimos de FC hoy día, salgo,
salgo de la cabina y me voy, voy bajando
y me lo encuentro apuradito.
Pero a
compadre, compadre,
¿cómo? Por favor,
compadre.
No, pero esta vez no me saludó rápido.
No me saludó chévere, me saludó rápido.
Así,
fum, rápido pasó. Ah, estuviste en el
partido. Sí, sí, sí. ¿Qué pasa? Me estoy
yendo a ver Argentina. [risas] Se iba
corriendo estresado. Se iba como si
fuera a jugar.
Sí, sí. Él él es así. o comenta en otro
lado. No, no, no,
porque S como quien va a llegar tarde
una transmisión. Ah,
no es é él es él es RPB.
Él tiene que ver, él tiene que ver la
salida de equipos,
todo, todo, todo.
El himno,
el himno
lo emociona.
Sí, yo también. A mí también me suma a
eso. No veo el himne. Me molesta.
Ahora, el Francia, Paraguay, ojalá que
resista Paraguay un poquito, ¿no? Porque
si Francia le mete como le metió como le
ha metido a todos sus rivales, un dos
rápido.
¿Qué frase utilizará Alfaro para motivar
a la a sus huestes paraguayas antes del
partido?
No, ¿qué qué no qué dira?
Lo que sí
entran 11 jugadores, saldrán 11
leyendas.
Lo que sí Chilaver eh se refirió a a
Francia, dijo, "No, este, yo enfrenté a
Francia
ahora Paraguay." Sí, ahora Paraguay va a
enfrentar a un equipo africano, dijo.
Eso dijo Chilaver.
Chilaver.
Pero si ve el video tendrá que saber.
Sí. No, pero no no no es así. Está
equivocado Chilaver. No, pero le está
metiendo su ajo.
Ya, pero una cosa, la Francia campeona
del mundo que derrotó a la Paraguay de
Chilaver, esa Francia no es tan buena
como esta Francia. No es tan buena.
Tenía Henry, pero esta Francia tiene
Mbappé que es como Enri y tiene otros
arriba que son mucho mejores que
Dugarrí, que que el mismo de Shams que
que cualquiera de los delanteros o
atacantes de esa época no son tan buenos
como porque hoy Francia no tiene un
Marcel de Sailí ni un Lilian Turam.
Pero los delanteros sí,
¿no? Los delanteros sí. Son los
delanteros son
espectaculares versus aquellos.
Lucía quiere decir algo.
Es que dijo Gusolfar hoy día en
conferencia que Francia es una tormenta
eléctrica.
Sí.
Y que es un hombre de campo y que cuando
una tormenta eléctrica sabe que tiene
que resguardarse, o sea,
justo hablan del clima previo al
partido, pues porque va a haber este
problemas con el tema de
ese Alfaro también se en Flor, ¿no?
Francia, no. Te va a decir este Alfaro.
Ahí en París está Shams Elisé que
termina en el arco del triunfo. Ese arco
hemos de conquistarlo. Paraguayos
habremos de fotografiarnos en el arco
del triunfo frente a Shams Celicetas de
Napoleón volvieron de la guerra. Algo
así. Algo así. almó con mis lefí.